# 学生应该使用 Git 和 GitKraken 的 3 个理由

> 原文：<https://www.gitkraken.com/blog/3-reasons-students-git-gitkraken>

除非你第一次就能完美的写出一个东西，否则你需要有一个版本控制系统。版本控制系统(VCS)是一种帮助跟踪文件或文件组的版本变化的工具。

对大多数人来说，他们的第一个 VCS 是用不同的文件名复制文件。如果您正在编写一个文档，这可能看起来像是有不同的文件命名为`outline.docx`、**、`draft.docx`、**、**、`draft-v2.docx`、**、**、**和`final-draft.docx`。这是一个非常有效的 VCS，它适用于简单的工作流。然而，生活并不总是简单的，通过强大的 VCS，复杂的工作流程变得不那么繁琐。

虽然没有一个放之四海而皆准的文件组织解决方案，但 Git 是许多工作流的绝佳选择。Git 可能不会改变你的生活，但它会改变你的硬盘！

Git 已经成为最受欢迎的 VCS。尽管它非常有用，但它还没有进入高中课程，学生们也没有在他们的学术工作流程中使用这个神奇的工具。

虽然 Git *对于门外汉来说具有挑战性，但是如果用户安装了像 [GitKraken](https://www.gitkraken.com/) 这样设计良好的 Git 图形用户界面(GUI ),他们几乎可以很快上手并运行。*

> 我喜欢 GitKraken 提供的视觉树。

我从高中就开始使用 Git，尽管有多年的经验，我仍然发现自己在使用 GUI 来简化我在研究生院使用的许多工作流。我正在斯坦福大学攻读电子工程博士学位，研究激光如何用于飞机的惯性导航。我的研究旨在让光纤陀螺仪更精确、更便宜。

在本文中，我将分享三个 Git 工作流，Git 和 GitKraken 已经简化了这些工作流。虽然人们可以为这些工作流使用任何 Git 客户端，但是根据我的经验，GitKraken 是跨平台版本控制最优雅的解决方案。

### **1。研究实验的版本代码**

如果你是研究生，你做研究的可能性很大。如果你是一名研究生，并且正在阅读这篇博客，你很可能会为你的研究编写代码。

我的研究项目涉及一个反复使用的算法。该算法的 MATLAB 代码是由一名研究生在五年前编写的，后来被其他研究生改进过。偶尔，当我们将实验结果与以前的结果进行比较时，我们会问这样一个问题:“哪个版本的代码创建了这些图并得到了这些数字？”

有一段时间，当学生更新算法时，他们会在文件顶部添加一条注释，比如:

```
% Title: Allan Variance Calculator
% Author: Grad Student A
%
% Modified to allow for different types of optical sources. – Grad Student B, 8 April 2014.
% Optimized nested-loop for faster performance with large datasets. – Grad Student C, 21 October 2016.

func foo(bar)
...
```

这种方法的问题是，如果出现问题，您会丢失原始代码并且无法恢复。人们可以将原始代码保存在另一个文件中，比如`script.m`、`script_v2.m`、`script_v2_grad_student_a_edits.m`，但是这种方法很快变得难以操作。

这是 Git 大放异彩的一个用例。假设我正在查看 2013 年创建的数据集，并希望使用 2013 届研究生使用的相同代码来重现该图。

我可以在我的终端上输入`git log`,找出 2013 年使用的提交名称，然后输入`git checkout <commit name>`到*,暂时使用那些学生使用的代码*。之后，我可以输入`git checkout HEAD`来恢复到当前版本。这个工作流程要简单得多，并且可以轻松地比较一个脚本的所有不同版本的输出。

GitKraken 对于调试复杂的学校作业程序、挑选樱桃和提交文件是必不可少的。[/blockquote]

GitKraken 不支持检查旧的提交，但它确实使得查看整个目录中的更改——在单个文件中——比记住几十个`git log`参数更容易。

### **2。LaTeX 出版物的版本代码**

有很多理由在研究生院使用乳胶写作。如果你正在写一个简短的文档，谷歌文档通常就足够了。但是对于更复杂的文档，LaTeX 在支持矢量图、方程和引用管理方面是无与伦比的。

因为 LaTeX 是一种编程语言，它特别适合于版本控制——以至于流行的 LaTeX 托管站点如 Overleaf 为每个 LaTeX 项目提供了 Git 存储库。

当我写作时，我讨厌在修改过程中扔掉段落。很长一段时间，我会删除 Word 文档中的大部分内容，或者将编辑时删除的段落保存在单独的文件中，以防我在以后的版本中需要它们。

在 LaTeX 文档中，情况甚至更糟:我的代码中充满了大量被注释掉的段落，只有偶尔出现的未注释部分。

当我将 Git 引入到我的工作流中时，我发现我可以从我的文档中删除这些未使用的段落，并且如果我需要返回它们，它们将位于之前的提交中。随着我的草稿的混乱减少，可读性增加了，如果需要的话，我总是有信心在几秒钟内恢复以前的“工作草稿”。

> 对于协作编写，当您想要合并来自不同用户的更改时，Git 工作得很好。

对于文本文件，Git 会自动为您完成大部分合并工作。唯一需要用户干预的时候是对同一个段落进行了两次编辑，在这种情况下，用户不能自动合并这两次编辑。在这些情况下，使用 GUI 可以节省大量时间。GitKraken 有一个漂亮的应用内合并工具，可以轻松解决合并冲突。

### **3。在 GitHub 上构建您的代码简历**

最终，学生毕业并进入劳动力市场。我在硅谷中心的斯坦福大学学习，毕业时在简历中加入编程技能对该地区的大多数大公司来说是至关重要的。

GitHub 已经成为向潜在雇主展示编码项目的首选平台。因此，考虑到这一点，我尽量在 GitHub 上发布学校项目的代码(家庭作业除外，因为这违反了学术诚信政策)。

> 知道我的代码将在公共网站上发布，迫使我写更好的代码。

我发现我倾向于写描述性的注释，使用最佳实践，并且养成了以小的提交来组织我的变更的习惯。这使得每个学校项目都是一个机会，不仅可以在班上获得高分，而且如果我想沿着这条路走下去，还可以为成功的编码职业生涯而练习。

我发现只有大约一半的个人代码审查发生在我在编辑器中的时候。当我写完我的修改，并且代码按照我想要的方式运行时，我将启动我的 Git GUI 并阅读提交的内容。

正是在这一点上，我开始看到所有的样式错误和不清楚的注释，我回去修正我的代码。我还会发现有时一个提交会被分成两个不同的提交。例如，我将把来自“固定按钮和更新算法”提交的更改分成“固定按钮”提交和“更新算法”提交。

### 为什么研究生应该使用 Git？

如果您符合以下任何一个条件，我建议您使用 Git:

1.  您管理一个正在进行的实验或项目的代码库。
2.  您用 LaTeX 编写了许多复杂的或协作的文档。
3.  将来你可能需要一个编码项目组合。

> Git 是一个强大的工具，但是它的学习曲线非常陡峭。使用 Git GUI 简化了工作流程，使 Git 的使用更加直观。

在比较了不同的 GUI 之后，我在自己的所有项目中都选择了 GitKraken，不管是操作系统还是之前的 Git 经验，这都是我推荐的 GUI。它还不支持分离头或问题跟踪，但这并不妨碍它成为版本控制代码的最佳 Git GUI 无论是在研究生院还是在研究生院。

我通过学生开发者包开始使用 [GitKraken Pro](https://www.gitkraken.com/pro) 和 [GitHub](https://github.com/) 。有了这个包，学生可以免费获得最好的开发工具！GitKraken Pro 包括所有常规的 GitKraken 功能，以及像应用内合并冲突输出编辑器和多个配置文件这样的东西。GitHub 提供无限的私有和公共存储库。最终，我将探索 Stripe 和 Travis CI，它们是 GitHub 的学生开发者包中的其他有价值的工具。