# 发布 GitKon 面板| Git 提示和技巧以及 GitKraken 产品

> 原文：<https://www.gitkraken.com/blog/announcing-gitkon-panels>

GitKon 即将于 2021 年 9 月 22 日至 23 日举行，我们非常兴奋地宣布这些令人难以置信的 GitKon 小组和小组成员。

GitKon 的主要目标之一是提供一个活动，延续 GitKraken 的承诺，帮助来自各种背景的 Git 用户进行自我教育并扩展他们的技能。我们的专家聚集在世界各地，分享他们最喜欢的掌握和利用世界上最流行的版本控制系统的技巧和诀窍。

* * *

不管你使用 Git 多久了，总有一些事情你希望能早点知道。我们支持你。我们聚集的每一位 Git 专家都准备分享他们在各自领域学到的技巧和诀窍。凭借多年的实际应用和经验，这个专家小组为您提供了一个增加专业知识的绝佳机会。

* * *

作为 Kanopi Studios 的高级运营架构师，Sean 不仅致力于帮助客户克服托管障碍和技术问题，还致力于帮助他们实现个人目标。

Sean 是开源社区的坚定信仰者，协作是创建优秀项目的最佳方式。他的社区工作扩展到维护和建立 BADCamp 网站，以及帮助维护 T2 docks al，这是一个基于 T4 Docker T5 的网络开发环境，适用于 macOS、Windows 和 Ubuntu Linux。

* * *

Rob Richardson 是 Cyral 的一名开发者倡导者。Rob 也是一名软件工匠，在 ASP.NET 和 Node、React 和 Vue 构建 web 属性。

Rob 是 Microsoft MVP，已出版的作者，经常在技术会议、用户组和社区活动中发言，是高质量软件开发的勤奋教师和学生。

* * *

Nick 是 LinearB 的开发团队倡导者。Nick 拥有 30 多年的领导经验，是一位受人尊敬的开发技术专家，擅长开发和指导多样化的开发团队。

在海军服役期间，他自学了 Delphi 编程，最终成为一名频繁的作者、技术会议演讲者和杰出的社区成员。一路走来，Nick 爱上了开发软件和领导他人的过程。他的目标是结合这两种技能来管理软件开发人员和软件开发过程。

* * *

Meriem 是 Enova 的前端开发人员，在前端技术方面拥有丰富的经验。她还是一名兼职软件工程教师，帮助下一代开发人员。

在她剩下的一点时间里，梅里姆领导并参与了摩洛哥和非洲的各种社区活动，并作为 GitKraken 大使参与其中。

* * *

Carl Alexander 是来自加拿大蒙特利尔的 PHP 开发人员。他是 WordPress 的无服务器开发平台[尤弥尔](https://ymirapp.com)的创始人。

他还有一个[网站](https://carlalexander.ca/)，在那里他定期发表文章，目的是帮助 PHP 社区解决较难学习的主题。继续他帮助 PHP 社区的热情，他也将在 Longhorn PHP 演讲。

除此之外，自 2010 年以来，他一直是 WordPress Montréal 的组织者。在这一年中，他还帮助组织其他 WordPress 活动。你可以在[推特](https://twitter.com/twigpress)和 [GitHub](https://github.com/carlalexander) 上找到他。

* * *

GitKon 也期待呈现 GitKraken 产品团队面板！你有没有想过 GitKraken 的起源？你想知道为什么跨平台的 GitKraken Git GUI 会这样工作吗？

你对 GitKraken 的未来感到好奇吗？接下来你可以期待享受哪些功能？然后你会想要参加这个小组讨论！

收听建造 GitKraken 的团队的故事和经验。您还将有机会听到团队回答社区提交的问题。

* * *

自 2013 年以来，Jonathan 一直是一名经验丰富的 GitKraken 员工，亲眼目睹了 GitKraken 产品的发展。

你也可能从我们的学习 Git with GitKraken YouTube 系列和我们的 GitKraken 发布视频中认出他的声音。

乔纳森是克莱尔·萨菲茨的甜点人的忠实粉丝，经常与团队分享他的烘焙食品。

* * *

Jeff Schinella 是 GitKraken 的产品总监。在过去的 10 年里，他作为产品所有者、设计师、前端开发人员和用户体验研究员，致力于提供多学科和多方面的专业知识。

Jeff 喜欢与开发人员合作，为 GitKraken 及其相关产品和功能提供高质量的用户体验和创新想法。

Jeff 喜欢与开发人员合作，为 GitKraken 及其相关产品和功能提供高质量的用户体验和创新想法。

* * *

Dan 开发和部署应用程序已经超过 20 年了。他目前是 GitKraken 的 CTO，在那里他授权他的团队开发人人喜爱的传奇 Git GUI。

当他有时间时，Dan 仍然参与设计和维护运行支持 GitKraken 的服务的基础设施。

贾斯汀·罗伯茨(Justin Roberts)是 GitKraken 的产品总监，指导该公司开发者工具的设计和开发。他学习成为一名建筑建筑师，但最终过渡到制作有意义的数字产品，并从早期就开始为 GitKraken 客户端工作。

* * *

贾斯汀在关岛的海洋和丛林中长大，但现在生活在遥远的亚利桑那州的沙漠中。

贾斯汀·罗伯茨(Justin Roberts)是 GitKraken 的产品总监，指导该公司开发者工具的设计和开发。他学习成为一名建筑建筑师，但最终过渡到制作有意义的数字产品，并从早期就开始为 GitKraken 客户端工作。

**我们迫不及待地希望您加入我们的 GitKon**

GitKon 的所有参与者，包括这些小组成员，都坚信通过 Git，生产力、协作和进步，正如我们所知，能够并将会达到新的高度。这些面板代表了构建 Git 知识的绝佳机会，无论您对该工具的熟悉程度如何。

抓住这个机会，加入我们的 GitKon，学习利用 Git 的新方法，了解 GitKraken 激动人心的未来！

* * *

立即免费注册！👇

## **我们迫不及待地希望您加入我们的 GitKon**

GitKon 的所有参与者，包括这些小组成员，都坚信通过 Git，生产力、协作和进步，正如我们所知，能够并将会达到新的高度。这些面板代表了构建 Git 知识的绝佳机会，无论您对该工具的熟悉程度如何。

抓住这个机会，加入我们的 GitKon，学习利用 Git 的新方法，了解 GitKraken 激动人心的未来！

立即免费注册！👇