# GitKraken v1.5 会让你成为更强的 Git 用户| Axosoft

> 原文：<https://www.gitkraken.com/blog/gitkraken-v1-5>

GitKraken 团队一直在不知疲倦地开发这个最新版本，为您带来如此多的好处！我们很高兴地宣布几个新功能，你会超过触手头。我们很高兴向您介绍 GitKraken Pro: *您最喜爱的 Git 客户端，拥有更多控制和选项。*

随着 GitKraken 的每一次进化，我们开始看到它与它的头足类表亲有多么相似，它们实际上生活在海里。我们来看看，好吗？

是时候和 GitKraken 一起潜入黑暗的深处了。

## **GitKraken Pro:更多选项+动力**

#### 快速事实:章鱼的触须上有大约 200 个吸盘，这使得章鱼每平方英寸的抓力高达 100 磅。

想变得那么强大吗？你当然知道。这就是为什么我们激动地宣布 GitKraken 的新版本，称为 GitKraken Pro，它将为您提供使用 Git 的更强大的工具。

一旦你了解了 1.5 版中所有可用的新特性，一定要看看这篇专门为 GitKraken Pro 的[发布而写的博客文章！你甚至会发现我们的启动资金筹集！剧透警告:GitKraken Pro 销售的第一个月收入将 100%捐赠给一个开源技术项目，帮助那些受 1 型糖尿病影响的人。](https://blog.axosoft.com/2016/07/28/introducing-gitkraken-pro/)

> GitKraken 本身将继续成为一个强大、奢华和免费的 Git 客户端！

## **Pro 合并工具提供更多控制**

让我先向你保证，内置的合并工具仍然是 GitKraken 的一部分，我们的免费 Git 客户端！因此，如果你在我们的 1.5 版之前一直使用 GitKraken，合并工具仍然可以工作:如果有冲突，你可以在应用程序中解决它——非常简单。如果你正在合并两个版本的代码，并且有冲突，GitKraken 会让你知道。

我们只是扩展了 GitKraken Pro 的功能！到目前为止，你不得不接受已经写好的代码行；您不能编辑它们。然而，现在你可以在升级到 GitKraken Pro 时进行编辑。

专业合并工具将事情带到了一个全新的水平。它不仅让您知道存在冲突，而且您现在可以进入合并的代码并编辑输出中的内容。让那件事过去一秒钟

> 自由形式的编辑等同于独立的工具。你通常必须使用第三方工具来完成这项工作，但现在你可以留在 app 中。对于日常使用，这将是真正有价值的，并节省大量时间。
> 
> – David Koontz, GitKraken Developer at Axosoft

除了能够编辑之外，语法高亮显示在免费版和专业版中都是一个受欢迎的新增功能。Axosoft 的 GitKraken 开发者凯尔·史密斯(Kyle Smith)报告说:“这只是最大的成功。“这让查看文件变得容易多了，”他说。

“合并冲突是任何人与 Git 交互中最可怕的部分，”Smith 说。“总有丢失一些代码的风险。因此，当你是合并文件的人时，你必须以保持这两种变化的方式来做，”他报告说。"语法高亮减轻了处理这个问题的压力."

现在你可以和第三方合并工具说再见了！

## **像专业人士一样切换情景模式**

#### 小常识:为了捕捉猎物或躲避捕食者，模仿章鱼可以将自己变成至少 7 种不同的动物。

有时你可能在工作中做一个项目，有时你可能在做一个个人项目。我们明白。我们也这样做！

这就是为什么您现在可以在 GitKraken Pro 中拥有多个配置文件。您可以轻松地从“工作开发”切换到“家庭/咖啡店开发”，并且仍然保留您的首选设置。

这项专业功能可帮助您将工作和个人项目分开。Axosoft 的 GitKraken 首席开发人员约翰·哈利(John Haley)说:“如果你使用‘工作’档案，并为个人满意而工作，这真的会令人困惑。”

> 如果您在工作和个人项目中使用同一台计算机，这真的很有帮助。现在很容易在两者之间切换。
> 
> – John Haley, Lead Developer at Axosoft

有了这一专业功能，如果你从事的项目与你的工作地点无关，或者如果你的工作地点不喜欢你将个人项目与工作项目混在一起，你现在可以将它们完全分开。

“在标准版的 GitKraken 中，你可以同时拥有这两种类型的工作，”Haley 说，“但是它与你的其他项目混合在一起。如果你愿意，你当然可以用工作身份开一个个人回购。但简介会让你清楚自己在做什么，”他总结道。专业版甚至让你选择独特的图标来识别每个配置文件。你甚至可以改变你的图标，当你切换配置文件！

老实说，你在家时的工作模式可能与上班时不同。Axosoft 的 GitKraken 开发人员 David Koontz 也参与了这项功能的开发，他说:“在工作时，你的获取间隔可能会比在家时更短，因为如果有人提交，你可能希望立即看到。

“你可以调整 GitKraken 的运作方式，”他继续说道。从主题到获取间隔，再到窗口停靠的位置。您的个人资料保留了这些信息。它记得你想如何工作，你在哪里工作。这不是很聪明吗？

## **支持:因为你并不孤单**

#### 快速事实:章鱼妈妈和它们的卵呆在一起超过 50 个月，确保它们孵化成小章鱼。

在此次发布之前，我们的成功团队(是的，Axosoft 有一个客户成功团队，而不是“支持”团队)一直在 Twitter 上听取对话和问题，并在可能的情况下做出回应。

随着本周 Pro 的推出，除了接收您的反馈之外，我们现在还向那些订购了 Pro 的用户提供个性化的有保证的支持。只需提交请求或发送电子邮件给我们，我们将尽快回复您。

以上大概介绍了升级到 GitKraken Pro 后你会看到的新功能！

这里是所有 GitKraken 用户都可以使用的新功能！

## **树形视图帮助您可视化**

#### 快速事实:章鱼的眼睛总是水平排列的，所以它可以正确地想象周围的环境，即使它的身体在游泳时可以处于任何角度。

对 repo 的大量更改意味着大量的文件名。并且，让我们面对它；当你整天盯着代码的时候，文件名是你最不需要破译的东西。当您必须找出特定文件的位置时，准备提交可能会变得令人困惑。不再有压力！所有 GitKraken 用户都可以使用树状视图。

您最终会得到一个包含许多文件夹和子文件夹的大型文件结构。事实上，许多文件可能具有相同的名称，并驻留在不同的文件夹中。有些文件是代码，有些文件是代码的测试，有些可能是图像。现在，当您使用树视图选项时，您将看到类似于文件夹树的东西，就像您在操作系统中看到的一样，而不是看到可能很长的完整路径。

> 您可以展开和折叠所有文件夹，只需浏览一个文件夹，或者一次查看几个文件夹。也许这个特性最好的部分之一就是树形视图允许你一次存放整个文件夹。
> 
> – Jordan Wallet, Axosoft GitKraken Developer

此外，树状视图允许您查看相似命名的文件夹之间的差异。这将永远结束摸索！Wallet 解释说:“树形视图为您提供了上下文。“任何折叠的文件夹都将为您提供有多少文件已更改以及更改方式的摘要。您还可以展开它们，查看子文件夹，”他总结道。

## **请创建一个账户**

#### 章鱼 vs 鱿鱼 vs 北海巨妖 vs 墨鱼。帮助我们保持跟踪。

当你现在登录 GitKraken 时，你会很快注意到一些新的东西。我们要求您创建一个帐户。我们知道，我们知道……但是我们有非常充分的理由加上这一点。

GitKraken 从测试版开始就一直需要一个电子邮件地址来注册，经过 Axosoft 开发室的大量讨论，我们决定过渡到所有用户的帐户。这将改善您安装 GitKraken 的体验，并允许我们在免费和专业版本的应用程序中更好地实现新的功能和服务。创建帐户有助于我们为您创造更好的体验。

在您创建帐户时，请注意:

*   GitKraken 将继续是我们积极开发和改进的免费产品。我们希望它成为最好的、免费的、跨平台的 Git 客户端。
*   隐私总是一个令人担忧的问题。我们的【GitKraken 隐私政策解释了我们从用户处收集的信息以及我们对这些信息的处理方式。

所以，就这样了。(很多，我们知道。)请保持您的[反馈](https://www.gitkraken.com/contact#feedback)的到来。我们确实通读过了！要了解 GitKraken 所提供的一切，请查看我们的[特色页面](https://www.gitkraken.com/features)。

参考资料:章鱼的事实来自[蒙特利湾水族馆的网站](http://montereybayaquarium.org/)和我的大脑。