# GitKraken Boards vs Trello

> 原文：<https://www.gitkraken.com/blog/gitkraken-glo-boards-vs-trello>

如果您正在寻找一个问题跟踪或任务管理工具，可能很难知道从哪里开始。有这么多可用的工具！相信我，Axosoft 从 2002 年就开始打造项目管理和 bug 跟踪软件，我们都看到了。

经过近 20 年的经验教训，我们认为我们已经找到了区分最佳生产力工具的方法。我们获得的一个最大的感悟是，你不可能成为所有人的一切。功能蔓延太真实了，它不会让你的工具对更多的人更有价值，反而会很快变得对每个人都没用。您需要决定您为谁构建您的工具，他们的痛点是什么，然后找出如何使他们的生活更容易。

我们的使命从未动摇过:我们专注于创造软件，帮助开发人员更有生产力。所以，从本质上来说，GitKraken Boards 是为开发人员和与他们一起工作的团队设计的。

为了快速向您展示 GitKraken Boards 如何从竞争对手中脱颖而出，我将把它与一个众所周知的任务跟踪工具 Trello 进行比较。我将向您展示 10 种我们专门为开发人员设计 GitKraken 板的方式，在本文结束时，我打赌您将准备好开始使用 GitKraken 板而不是 Trello——或者您今天使用的任何其他问题跟踪系统。

## GitKraken 板超过 Trello 的 10 种方式

1.  **[在一个视图中获取您需要的所有信息](#one-view)**
2.  **[用更快的过滤找到你要找的东西](#search)**
3.  **[快速过滤分配给谁的卡](#filtering)**
4.  **[不要为日历视图支付额外费用](#calendar)**
5.  **[拖拽修改到期日](#due-dates)**
6.  **[自定义观感](#themes)**
7.  **[从 GitHub 的工作流问题中获得更多](#github-issues)**
8.  **[追踪 VSCode 中的任务，Atom 或者 GitKraken Git GUI](#integrations)**
9.  **[在 GitKraken](#repo)** 中将一个板链接到一个回购协议
10.  **[使用让你更有效率的工具](#preference)**

看这个 GitKraken Boards vs Trello 的对比视频；还是继续看！

[https://www.youtube.com/embed/Em-peOtH5eA?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/Em-peOtH5eA?feature=oembed)

视频

### 1.在一个视图中获得您需要的所有信息

提高生产率的很大一部分是快速完成工作。当你试图快速移动时，你不希望为了得到你需要的相关信息而跳到多个屏幕上。这就是 GitKraken Boards 和 Trello 之间的主要 UI 差异。

当你点击查看卡片时，Trello 会打开一个模态并锁定你的屏幕。这听起来可能不是一个致命的缺陷，但当你只是想浏览一堆卡片，你点错了卡片，或者你只是想在编辑前仔细检查另一张卡片时，这是令人沮丧的。

GitKraken Boards 的用户界面是特意设计的，细节面板位于屏幕右侧，以提供一种非侵入性的方式来查看更多信息。当你点击另一张卡时，它会立即更新，并且像`J`和`K`(对于 Vim 爱好者来说)这样的键盘快捷键可以用来选择其他卡。

### 2.通过更快的过滤找到您想要的内容

虽然在一个视图中拥有您需要的一切很重要，但这也意味着您需要能够快速过滤掉您不需要看到的内容！

在 Trello 的搜索中，你首先输入搜索字符串，然后按回车键查看结果。如果你想使用卡片过滤器，你会在菜单中找到它们。

或者，在 GitKraken 板，你只需开始输入，你的搜索结果会随着每一个额外的字符而更新，卡片过滤器就在你的搜索栏中工作！有了这些功能，你在 GitKraken Boards 中无疑会比在 Trello 中更快地找到你要找的东西。

**ProTip:** 键入@username 以筛选分配给特定用户的项目，#labelname 以按特定标签筛选，以及 due:[date filters]以按项目到期时间筛选。

### 3.根据卡片分配给谁来快速过滤卡片

说到管理你的任务，你会想知道具体分配给你的是什么。在 Trello 中，当你点击一个用户图标时，它会打开一个模式来查看该用户的活动和其他一些事情(见下面的截图)。

或者，当你点击 GitKraken 板中的用户图标时，它会过滤你的板，只显示分配给所选用户的卡。由于卡片可以分配给多个人，您可以单击多个节点来查看分配给阿朵或团队的项目。

### 4.不要为日历视图支付额外费用

大多数开发人员非常习惯于使用日历来查看一天、一周等等安排了哪些即将到来的任务；这对计划你的时间很有帮助。

如果你想在 Trello 中查看日历，你需要首先为你的账户打开日历。如果您已经在使用您的一次免费加电，系统会提示您升级到 Trello 商务舱:付费计划。Womp womp。

在 GitKraken Boards 中，有一个免费的内置日历视图。只需点击日历图标，查看即将到期的任务。*哒哒！*你一眼就能看到标签，并可以点击卡片查看更多信息(在我前面提到的那个方便的漂亮细节面板中)。

### 5.拖放以更改截止日期

在 GitKraken 纸板中，默认情况下，左侧面板显示没有截止日期的卡片列表，这使得识别需要截止日期的卡片变得容易。只需在到期时拖放即可分配。

将卡从一天拖放到另一天，以更新到期日期。

甚至可以点击日历上的任意一天来添加当天到期的新卡。

6.自定义外观和感觉

### 你现在可能已经注意到了这一点:特雷罗穿着基本的蓝色。

有了 GitKraken 板，你就有了选择！GitKraken Boards 既有一个黑暗主题，“Glo”主题，如果你还没有准备好来到黑暗面，我们也有一个光明主题。

有了 GitKraken 板，你就有了选择！GitKraken Boards 既有一个黑暗主题，“Glo”主题，如果你还没有准备好来到黑暗面，我们也有一个光明主题。

7.从 GitHub 的工作流问题中获得更多

### GitHub 社区有 3100 万开发者，他们一起协作编写代码；任务太多了！GitHub 问题是许多开发人员用来跟踪任务、错误和功能的问题。所以，让你的任务跟踪器能够为你拉进这些项目是有意义的。

Trello 不正式支持 GitHub Issue Sync。

或者，GitKraken Boards 提供了一个圆滑的集成，就像日历视图一样，它是免费的！当您将 GitKraken 板中的板与 GitHub 问题同步时，您可以通过您的工作流程可视化 GitHub 问题的进度。

您可以为每个讨论板创建不同的工作流程和标签，并添加不同的用户和安全权限。

由于 GitKraken 板与 GitHub 问题实时同步，任何一个系统中的更改都会立即反映到另一个系统中。这意味着，如果一些团队成员只使用 GitKraken 板或 GitHub，重要信息仍然可以无缝共享——而且快如闪电！

由于 GitKraken 板与 GitHub 问题实时同步，任何一个系统中的更改都会立即反映到另一个系统中。这意味着，如果一些团队成员只使用 GitKraken 板或 GitHub，重要信息仍然可以无缝共享——而且快如闪电！

8.在 VSCode、Atom 或 GitKraken Git GUI 中跟踪任务

### 更少的上下文切换对于开发人员的生产力来说是非常重要的。

Trello 不提供 Atom 或 VSCode 插件。

由于我们的重点是开发人员，我们从一开始就优先考虑 GitKraken 板的易用性。GitKraken 板可以通过浏览器或使用 Atom 或 VSCode 插件在 GitKraken Git GUI 中直接访问。这是一个生产力的游戏改变者，因为开发者可以在他们已经在使用的工具中访问他们的项目！只需更新您的项目，然后移动或更新您的 GitKraken Boards 卡。

由于我们的重点是开发人员，我们从一开始就优先考虑 GitKraken 板的易用性。GitKraken 板可以通过浏览器或使用 Atom 或 VSCode 插件在 GitKraken Git GUI 中直接访问。这是一个生产力的游戏改变者，因为开发者可以在他们已经在使用的工具中访问他们的项目！只需更新您的项目，然后移动或更新您的 GitKraken Boards 卡。

9.将 GitKraken 电路板中的电路板链接到 GitKraken Git GUI 中的 repo

### GitKraken Git GUI 允许您将 GitKraken 电路板中的电路板链接到您当前的 repo。同样，减少了点击和切换工具所浪费的时间。只需点击 GitKraken Git GUI 中的`Boards`按钮，您就可以进入 GitKraken Boards 中的项目板。

**保护:**如果你经常在更新卡片前提交和推送，使用这个方便的功能。

Trello 没有提供类似的功能。

Trello 没有提供类似的功能。

10.使用让你更有效率的工具

### 归根结底，这实际上取决于您的工作方式，以及哪种工具支持您的需求。我们看到了一个为开发人员提供不同的任务跟踪的机会，因为像 Trello 这样的工具不能满足它。虽然功能对等可能会改变，但我们将继续利用我们的专业知识来寻找使开发人员的工作流程更快、更高效的方法。

你应该测试一下 GitKraken 板，看看你能多有效地完成工作；所有功能都可以免费试用！

你应该测试一下 GitKraken 板，看看你能多有效地完成工作；所有功能都可以免费试用！