# GitKraken v1.3 -新功能| Axosoft

> 原文：<https://www.gitkraken.com/blog/gitkraken-v1-3>

如果你一直在关注我们伟大的 Git 客户端 GitKraken 的进展，你可能已经明白我们的长期目标是让你——无畏的开发者——在应用中享受生活，而不是点击其他应用。我们知道你没有时间跳那支舞，因此我们向你呈现…请击鼓…v1.3！现在有了多选提交和更多的键盘快捷键。

## **X 光眼镜，记录你的犯罪历史**

你希望自己有超能力吗？除了飞行或控制天气，如果你能戴上一副时髦的 20 世纪 50 年代风格的 x 射线眼镜，看看历史会怎么样？GitKraken 让这成为现实！

Axosoft 的开发人员何塞·加西亚说:“在这次更新之前，你只能选择一个节点来显示那个特定提交中的更改。"现在你可以在图上选择多个提交，它会向你显示组合的变化."

这一新的更新是另一种方式，您将能够留在应用程序中，而不必中断您的工作流程。

我们明白了。我们也是开发商。因此，我们知道，仅仅为了查看发生了什么，而单独查看过程中的每一个提交可能会很烦人。

Garcia 解释了在这次更新之前他必须做的事情:“我实际上必须去 GitHub 并打开一个新的 pull 请求，仅仅是为了看到组合变更的完整列表。现在我可以在应用程序中做到这一点。我不必离开吉克拉肯，而且节省时间。”

“当您选择提交时，您会看到差异，或者您所做的更改。现在，您可以选择多个提交。所以你看到的是这些变化的组合，”Axosoft 的开发人员 Kyle Smith 肯定地说，他参与了这次更新。

选择多个提交类似于在 Finder 或文件浏览器中选择多个文件。点击 **⌘** + **点击** (Mac)或 **ctrl** + **点击** (Windows/Linux)选择一个附加提交，或点击 **shift** + **点击**选择一个提交范围。现在你看到的是所有这些变化的组合。还有用煤气做饭。

***故事时间，男孩女孩们，集合:*** 假设你正在和一个队友一起工作，你想看看他们做出了什么改变。在吉克拉肯这很容易。“您可以选择并查看他或她在上周所做的所有更改，”Smith 解释道。

这不是脸书跟踪。这只是在你继续前进并认为你的项目已经完成之前确保一切正常。

“如果您选择两次提交，您将看到这两次提交之间的差异。如果您选择两个以上的提交，您将看到这些提交引入的所有差异合并为一个。现在您可以查看和复习了！

“这通常是在 GitHub 上完成的，”Smith 说，但是现在，是的，你猜对了，你不必离开这个应用程序。此外，审查可能会变得乏味(不像脸书跟踪)。“在我们进行这次更新之前，审查者必须检查每一次提交，并将这些更改记在脑子里。现在你只需选择一整块，查看所有的变化。”太棒了。

## 去吧，走捷径吧

如果你很匆忙，喜欢快速处理事情…拿起你的咖啡、激浪或火箭燃料，系好安全带！以下是进入派对世界的快捷键盘命令。

“当你更新时，你会在应用程序中看到这些命令，”加西亚说。另外，点击⌘ + **/** (Mac)或 **Ctrl** + **/** (Windows 和 Linux)查看完整列表。嘭！

## 你能靠近一点吗？

看不到这么好？有小屏幕吗？你是不是感觉像爱丽丝梦游仙境，事情太大了？无论你有什么问题，你都可以根据你的视觉舒适度来调整应用程序。

我们增加了放大和缩小的功能！

**⌘** 或 **Ctrl** 加 **+** :放大
**⌘** 或 **Ctrl** 加**–**:缩小
**⌘** 或 **Ctrl** 加 **0** :复位缩放

啊，好多了。不再有眼睛疲劳。

## **我们正在收听您的节目**

你可以看到我们对你想要的非常感兴趣。我们真的很关注。不仅仅是因为我们认为你很酷(你很可能是)，而是因为我们想做世界上最牛逼的 Git 客户端——一个你会真正喜欢的客户端！

加西亚解释说:“如果有很多人要求某样东西，我们认为这意味着这是应用程序的局限性，有些东西可以改进。”"我们不能答应每一个请求，但如果有什么突出的问题，我们会尽力去做。"

如果您想给我们反馈，请点击 GitKraken 右下角的“提供反馈”框。我们不能交付外卖，但这些信息会直接交付给我们的项目管理工具— [Axosoft](https://www.axosoft.com/) 。这是我们为开发人员制作的另一个管理项目的工具。也看看这个。