# GitKraken v1.9 继续它的旅程| Axosoft

> 原文：<https://www.gitkraken.com/blog/gitkraken-v1-9>

每天我们都在探索陌生的新世界。开发团队获取代码行——短语、单词、数字的混合——然后*创建*新的场景来检查；*打造*高级功能，让生活更轻松；和*设计*解决世界上最古老问题的原创方案。

对于那些敢于去“以前没有男人[*或女人]*去过的地方”的人，我们为您提供，[GitKraken v 1.9](https://support.gitkraken.com/release-notes/current#v1-9-0):现在 GitHub Enterprise 为专业订户提供支持！

让我们通过这个新版本的三个主要功能，以及一些关于星际迷航自己的星舰企业的琐事。因为，谁知道呢，也许这些事实会让你在某天晚上的酒吧琐事中赢得一个奖项。

### 在名为“让那成为你最后的战场”的一集里，自毁代码被使用了

如果你听到代码，你就知道是时候跑了，而且要跑得快。但是现在，您应该留下来了解 GitHub 企业支持以及它的重要性。

很多人(你可能知道)使用 GitHub.com 来主持回购。然而，一些公司更喜欢在内部安装 GitHub——一个在本地建立的 GitHub.com 的复制品。

在不太遥远的过去，GitKraken 能够使用托管在 GitHub 安装中的 repos，但不幸的是，它缺乏 GitKraken 与 GitHub.com 的紧密集成；在这里，您可以轻松地执行“拉”请求，获得要克隆的存储库列表，或者添加一个遥控器。

好了，对于那些拥有 GitHub Enterprise 的人来说，这是个好消息！有了 v1.9，用户将能够使用 GitKraken，你甚至不会意识到你的本地安装和 GitHub.com 之间的区别。不要再搜寻了:GitKraken 将会是你最后的战场。

*祝贺你！您已经成功连接到 GitHub 企业服务器。*

### **企业被设计成在紧急情况下分成两部分**

没有太多人知道这一点，但“飞碟分离”是逃避特别和意想不到的攻击性情况的最后手段。是的，企业号可以抛弃后半部分，继续寻找更绿(更安全)的牧场，而星际动力部分继续战斗。

嗯，当你在 GitKraken 搜索标签时，你不必再把自己撕成碎片了。就像 [v1.8](https://blog.axosoft.com/2016/10/17/gitkraken-v1-8/) 中对分支文件夹的更新一样，名称中有斜杠的标签现在被组织到协调的文件夹中！

当你搜索那些你根据它们所代表的含义命名的标签时，请保持冷静。例如，以 release/1.8.1 为例。现在，您将能够看到所有已经完成或正在进行的发布。这是合乎逻辑的，上尉。

当你使用斜线作为标签的前缀时，它们会把自己变成文件夹。例如，如果你有一个 1.0 的标签和另一个 2.0 的标签，GitKraken 将在顶部提供最新的 SemVer。

在 GitKraken 看到的标签过滤器。

在此版本之前，版本按字母顺序排序。所以这意味着你要找的人可能会一直在底部(womp womp)。好吧，我们修好了，所以振作起来。然而，如果一个标签名不是一个有效的 SemVer，它将按字母顺序排序。(这个故事的寓意:永远不要太高兴。)

### **企业最终成为新兵的训练船**

回想一下《可汗之怒》的开头:企业号已经退役，柯克舰长觉得自己已经过时了，唯一要做的事情就是扬帆远航。但是没有！事情不是这样的。如果你没看过，这里没有剧透。

这个训练船的想法并没有被所有人接受。斯波克毫不犹豫地说这是浪费时间，但就我个人而言，我不相信，GitKraken devs 也不相信。GitKraken 的一个巨大优势是，它有能力教你 Git，仅仅是因为它强大的视觉组件。

所以，v1.9 中的最后一个功能实际上是教你 GitKraken 中的搜索是如何工作的！让我们把注意力再次转向那个强大的左侧面板；当你执行搜索时，GitKraken 会高亮显示匹配的部分。

例如:如果您在搜索框中键入单词“ref”，搜索将以后续方式匹配单词，并查找“ref”、“re”、“f”或“release from”。突出显示让您了解为什么您会看到基于您的搜索的内容。

看看那些行动中的亮点！

**这样做的好处是双重的:**

1.  你不会坐在那里浪费你的脑力，想知道为什么某些单词会出现。
2.  GitKraken 实际上是在教你如何搜索！现在你知道了这一点，你可能会开发自己的速记类型，让你更快地找到东西！

所以，你有它；现在，您可以查看[发行说明](https://support.gitkraken.com/release-notes/current#v1-9-0)来了解还有哪些被修复和改进的地方！