# 技术领域的女性采访和网络研讨会

> 原文：<https://www.gitkraken.com/blog/women-tech-interview>

称艾米·艾尔斯为开发者、天才、勤奋者或问题解决者，但不要称她为先驱。因为她并不觉得科技领域存在性别问题。在你开始想“等等，什么？有问题！我们有一个差距，我们需要与之抗衡！不鼓励我们女生喜欢数学和科学！”请继续读下去…

很明显，每天和大约 15 个男人坐在一个编码室里的 Axosoft 开发人员 Ayres 一直是一个鹤立鸡群的人。艾尔斯说，进入一个男性主导的行业的关键只是强大的基础和信心。当然，还有智力。

“我很幸运，我们家里有一台电脑，而大多数人都没有，”Ayres 解释说。“我的高中有一门计算机课，尽管对我来说有点简单，老师还是让我做我想做的事情。”小学时，艾尔斯有一个苹果 IIe，附带“几本书和一些简单的游戏。”

这说明了很多，因为艾尔斯很满意自己的工作，做自己的事情，并且非常满足于她在那个男性主导的开发室中坚持自己的事实。和她相处一段时间后，你要完全相信自信是关键。

“当我三年级的时候，我因为一些事情惹了麻烦，一个老师要我写 100 遍‘我不会…..不管我犯了什么过错。所以我没有写，而是写了 4-5 行代码，简单地将文本打印了 100 次。“老师有点恼火，但印象深刻，她传达道。

艾尔斯认为，坚定的决心加上强大的支持性基础肯定会让她获得成功。这似乎是显而易见的，但她的父母知道他们在和什么样的脑力打交道，以及如何帮助她实现成功。她的父亲是一所大学的网络工程师，母亲主修数学，后来在一所社区大学教授计算机科学。回忆起她的童年，艾尔斯说，

> “我父母为我做的最好的事情之一就是完全不帮忙。我必须解决自己的问题，成为一个非常独立的人。”

一旦艾尔斯被大学录取，她就选择了计算机科学作为专业。如果那不起作用，b 计划是电气工程。当被问及是否有人试图劝她放弃时，她脸上的表情是一种*你在开玩笑吗？*

“当你在六年级做八年级的数学时，你很清楚自己的优势在哪里——不管你是什么性别，”她说，“只要做你擅长的事情，知道你的心在哪里。”

艾米·艾尔斯

很明显，艾尔斯是她自己的梯队中最优秀的女性，也是最优秀的学生之一——甚至在小学时也完全适应了。但是，艾尔斯对那些可能不在班上名列前茅、对自己的数学或技能有点不确定或者被“性别问题”困扰的学生有什么建议呢

> “试一试没什么坏处。试着去做，你会获得解决问题的技能，无论发生什么都会对你有帮助。即使在某种程度上没有成功，你仍然获得了那些技能。你可能会决定改变。但是你没有失去任何东西。她说:“你可以将这些技能用于任何职业。

“这真的不是男孩对女孩的问题，”她补充道。“关键在于你是否擅长于此。每个人都应该做自己想做的事情。不要为了讨好别人而去做一些自己认为应该做的事情。跟着自己的心走就好了。”

我们通过研究知道，女孩在 12-17 岁之间会进入一个特别脆弱的时期。这是他们的信心动摇的时候，也是他们易受外界影响的时候。

> “我认为这是一些女孩为了不被视为书呆子而感到压力的时候。”

艾尔斯特别提到了她自己的两个孩子。她试图总是确保他们得到足够的支持。“如果你的家庭生活很美满，你就能更容易地在现实世界中捍卫自己。”

随之而来的是，如果一名女性发现自己身处科技行业，她们会有足够的自信去解决她们看到的任何问题，包括歧视。

> “你不会想为那些会歧视任何人的人工作，”艾尔斯解释道。“我只是把它看作是对我的一个额外的筛选过程。她解释说:“歧视是恶劣工作环境的一个很好的指标。

那么，技术岗位上的女性和男性有什么不同呢？“我认为有些女性倾向于更加努力，只是因为在某些地方她们确实需要证明一些东西。艾尔斯解释说:“我有一些朋友在完成学位的同时还在工作，尽管这个学位并不是 100%必要的。虽然这只是一个轶事，但它表明科技领域是一个人的领域，在这里，热情、激情和冒险是必不可少的。只要你有动力，你的性别并不重要。

如果您想了解更多关于在技术领域为女性创造文化的信息，包括如何雇佣和留住合格的多元化人才，请注册参加我们即将于 10 月 21 日上午 11 点(太平洋时间)举行的网络研讨会。